Escreva o título e a definição do projeto final do seu trio.


O projeto pode ser feito de três maneiras:


 1. Implementação completa da rede neural e aplicação em dataset simples
 2. Uso de biblioteca de deep learning em dataset moderadamente desafiador
 3. Uso e ajuste fino de rede/modelo pronto em aplicação de ponta


Indicações de aplicações de acordo com a complexidade:

 1. Datasets simples: UCI Machine Learning Repository - https://archive-beta.ics.uci.edu/ml/datasets
 2. Datasets moderadamente desafiadores:
 	1. CIFAR-10 e CIFAR-100 (imagens): https://www.cs.toronto.edu/~kriz/cifar.html
	2. SVHN (imagens): http://ufldl.stanford.edu/housenumbers/
 	3. News category (texto): https://www.kaggle.com/datasets/rmisra/news-category-dataset
 3. Aplicações de ponta:
 	1. Reconhecimento de pedestres em tempo real (processamento de vídeo)
 	2. Geração de soluções para equações matemáticas (processamento de texto / linguagem natural)
 	3. Alguma aplicação do SERPRO ;)

Fiquem à vontade para sugerir outras aplicações e formas de trabalhar.